# 计划表

| 时间         | 内容                          | 时长    |
| ------------ | ----------------------------- | ------- |
|              |                               |         |
|              |                               |         |
|              |                               |         |
| 2026年1月4日 | 寄存器地址和stm32 的时钟      | 50分钟  |
| 1月5日       | 时钟源与volatile读写组合      | 30分钟  |
| 1月6日       | system时钟和相关的库函数      | 30分钟  |
| 1月7日       | 了解库函数里面的内容          | 40分钟  |
| 1月10日      | systick发现不会写这一部分代码 | 120分钟 |

